1º No botão voltar em todos os cadastro está faltando o ".php" para a listagem da escola.
2º Cadastra escola sem nenhuma informação.
3º Página inicial não se adequa ao monitor do curso.
4º Tentaativa de cadastrar ADM só com nome "Warning: array_push() expects parameter 1 to be array, null given in C:\xampp\htdocs\ETEX-master\index.php on line 107"
5º Alterar mensagem de exclusão.
6º "listar-cursos" não está funcionando.
7º imagem muito pequena na parte da foto de ADM.
8º Mesmo colocando a matricula do aluno já existente ele não faz a busca, retornando "Notice: Undefined index: id_escola in C:\xampp\htdocs\ETEX-master\portal\admin\index.php on line 43"  "Notice: Undefined index: in C:\xampp\htdocs\ETEX-master\portal\admin\index.php on line 44".
9º Não funciona seção "CURSO" e "TURMA".
10º
